## 앱 정보 입력

![사이언스앱 등록](../asset/image/08/image2.png)

앱 이름과 버전을 입력합니다.
 - 앱 이름 항목은 공백 없이 영문, 숫자, 특수기호( -, . , _ ) 문자만 허용됩니다.
 - 앱 이름, 버전 항목은 저장 후 수정할 수 없습니다.

서비스 언어를 선택합니다. 서비스 언어를 선택하면 해당 언어에서만 앱이 노출 됩니다.
앱 제목을 입력합니다. 선택한 서비스 언어의 데이터를 입력해야 합니다.
등록하는 앱에 적합한 카테고리를 선택합니다. 선택된 카테고리로 분류되어 앱을 조회 할 수 있습니다.
앱 정보를 저장한 후 다음 단계로 이동 할 수 있습니다.
>```*``` 로 표시된 항목은 필수 입력 값 입니다.

저장 버튼을 누르게 되면 앱 정보 하단에 앱 소유자를 변경하거나 앱 관리자를 등록할 수 있는 메뉴가 나타나게 됩니다. 검색창에 소유자로 변경하거나 관리자로 등록하고자 하는 아이디를 검색해 등록하시면 됩니다.

![관리자 등록](../asset/image/08/admin.png)
